Repository: gitmichaelqiu/OptClicker
Catalog: OptClick/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Menu.Settings
source: Settings...
zh_hans: 设置...

# Menu.Quit
source: Quit
zh_hans: 退出

# Menu.Toggle
source: OptClick → Right Click
zh_hans: OptClick → 右键

# Menu.About
source: About OptClick
zh_hans: 关于 OptClick

# Menu.Reason.StateStr.Enabled
source: Enabled
zh_hans: 启用

# Menu.Reason.StateStr.Disabled
source: Disabled
zh_hans: 禁用

# Menu.Reason.Manual
source: %@: Manual setting
zh_hans: %@: 手动设置

# Menu.Reason.Unknown
source: %@: Unknown app
zh_hans: %@: 未知 App

# Menu.Reason.TmpManual
source: %@: Temporary manual setting
zh_hans: %@: 临时手动设置

# Menu.Reason.IsFrontmost
source: %@: %@ is frontmost
zh_hans: %@: %@ 在最前

# Menu.Reason.NoFrontmost
source: %@: No target app is frontmost
zh_hans: %@: 没有目标 App 在最前

# Menu.Reason.FollowLast
source: %@: No target apps, follow last setting
zh_hans: %@: 没有目标 App，跟随上一次设置

# Menu.Reason.Auto
source: %@: Auto setting
zh_hans: %@: 自动设置

# Settings.General
source: General
zh_hans: 通用

# Settings.General.OptClick.EnableOptClick
source: Enable option → right click
zh_hans: 启用 Option → 右键

# Settings.General.OptClick.EnableAutoToggle
source: Enable auto toggle
zh_hans: 启用自动开关

# Settings.General.Launch
source: Launch
zh_hans: 启动

# Settings.General.Launch.AtLogin
source: Launch at login
zh_hans: 登录时启动

# Settings.General.LaunchBehavior
source: Launch behavior
zh_hans: 启动行为

# Settings.General.LaunchBehavior.Disabled
source: Disable OptClick
zh_hans: 禁用 OptClick

# Settings.General.LaunchBehavior.Enabled
source: Enable OptClick
zh_hans: 启用 OptClick

# Settings.General.LaunchBehavior.LastState
source: Follow last setting
zh_hans: 跟随上一次设置

# Settings.General.AutoToggle
source: Auto Toggle
zh_hans: 自动开关

# Settings.General.AutoToggle.TargetApps
source: Target apps
zh_hans: 目标 App

# Settings.General.AutoToggle.Process
source: Process: %@
zh_hans: 进程: %@

# Settings.General.AutoToggle.NotFrontmost
source: When not frontmost
zh_hans: 不在最前时

# Settings.General.AutoToggle.NotFrontmost.Disable
source: Disable OptClick
zh_hans: 禁用 OptClick

# Settings.General.AutoToggle.NotFrontmost.FollowLast
source: Follow last setting
zh_hans: 跟随上一次设置

# Settings.General.AutoToggle.Process.Add.Msg
source: Add App by Process Name
zh_hans: 通过名称添加 App

# Settings.General.AutoToggle.Process.Add.Info
source: Enter the exact process name (case-insensitive):
zh_hans: 输入进程名称 (忽略大小写):

# Settings.General.AutoToggle.Process.Add.Placeholder
source: Process
zh_hans: 进程

# Settings.General.AutoToggle.Process.Add.Add
source: Add
zh_hans: 添加

# Settings.General.AutoToggle.Process.Add.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Settings.General.AutoToggle.Add.App.Failed.Msg
source: Folder Not Found
zh_hans: 文件夹未找到

# Settings.General.AutoToggle.Add.App.Failed.Info
source: OptClick cannot find %@ app folder
zh_hans: OptClick 无法找到 %@ App 文件夹

# Settings.General.AutoToggle.RemoveAll.Msg
source: Remove All Target Apps
zh_hans: 移除所有目标 App

# Settings.General.AutoToggle.RemoveAll.Info
source: Are you sure to remove all target apps?
zh_hans: 确认移除所有目标 App?

# Settings.General.AutoToggle.Add.Duplicated.Msg
source: Duplicated Process
zh_hans: 重复进程

# Settings.General.AutoToggle.Add.Duplicated.Info
source: Process %@ already exists
zh_hans: 进程 %@ 已存在

# Settings.General.Update
source: Update
zh_hans: 更新

# Settings.General.Update.AutoCheck
source: Automatically check for updates
zh_hans: 自动检查更新

# Settings.General.Update.ManualCheck
source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# Settings.General.Update.Failed.Title
source: Update Check Failed
zh_hans: 检查更新失败

# Settings.General.Update.Failed.Msg
source: OptClick could not connect to the update server. Please check your network.
zh_hans: OptClick 无法连接至更新服务器，请检查网络连接。

# Settings.General.Update.Failed.Notif.Title
source: OptClick Update Check Failed
zh_hans: OptClick 检查更新失败

# Settings.General.Update.Failed.Notif.Msg
source: Could not connect to the update server. Please check your network.
zh_hans: 无法连接至更新服务器，请检查网络连接。

# Settings.General.Update.Available.Title
source: Update Available
zh_hans: 更新可用

# Settings.General.Update.Available.Msg
source: v%@ → v%@ is available. Open the release page to download and install?
zh_hans: v%@ → v%@ 已就绪。 是否打开发布页面下载并安装？

# Settings.General.Update.Available.Notif.Title
source: OptClick Update Available
zh_hans: OptClick 有可用更新

# Settings.General.Update.Available.Notif.Msg
source: v%@ → v%@ is available. Click to open the release page.
zh_hans: v%@ → v%@ 已就绪。点击以打开发布页面。

# Settings.General.Update.Available.Button.Update
source: Update & Quit
zh_hans: 更新并退出

# Settings.General.Update.Available.Button.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Settings.General.Update.UpToDate.Title
source: Up to Date
zh_hans: 已是最新版

# Settings.General.Update.UpToDate.Msg
source: You are running the latest version (%@).
zh_hans: 您正在使用最新版本 (%@)。

# Settings.Shortcuts
source: Shortcuts
zh_hans: 捷径

# Settings.Shortcuts.Unassigned
source: Unassigned
zh_hans: 未分配

# Settings.Shortcuts.General
source: General
zh_hans: 通用

# Settings.Shortcuts.Hotkey
source: Toggle OptClick
zh_hans: 启用/禁用 OptClick

# Settings.Shortcuts.Hotkey.Current
source: Current: %@
zh_hans: 当前: %@

# Settings.Shotcuts.Hotkey.PressNew
source: Press new shortcut…
zh_hans: 按下新快捷键...

# Settings.Shortcuts.Hotkey.Change
source: Change…
zh_hans: 修改…

# Settings.Shortcuts.Hotkey.Reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# Settings.Shortcuts.Unassgined
source: Unassigned
zh_hans: 未分配

# Settings.About
source: About
zh_hans: 关于

# Settings.About.Version
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# Settings.About.Description
source: OptClick lets you simulate right-clicks by pressing the Option (⌥) key.
zh_hans: 用 Option 键模拟鼠标右键。

# Settings.About.Repo
source: GitHub Repository
zh_hans: GitHub 仓库

# Common.Button.OK
source: OK
zh_hans: 确认

# Common.Button.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
